[音乐]
[笑声]为什么我们在不适当的时刻笑
[音乐]嘿，你曾经嘲笑某人吗
坦白讲，别人的痛苦现在就来了
并没有真正觉得这很有趣，甚至不知道这个列表会在什么时候出现
我们在谈论我们笑的情况，但他们无事可做
有趣的是，真正的问题是为什么我们在做之前就做好了
您发现继续前进，然后单击该订阅按钮并按响
明亮的一面加入我们的通知铃，有无数的模因
甚至赠送整部电视节目和电影，这些都是为了让我们着迷
嘲笑别人的不幸，但在现实生活中，我们不太可能破解
事实上，我们可能会遇到不幸或危险的事情
情绪上的伤痕，如果我们笑了，那不是因为我们以为
有趣的是，研究人员发现，只有10％到20％的笑声是真实的
对一个共享笑话的回应，这个笑话留下了百分之八十至百分之九十的漏洞
根据神经科学家博士的说法，无法解释笑声。罗伯特
探究笑声主要是我们在一起时比要做的事更多。
我们一个人。 Provine还说它根深蒂固在我们的DNA中
这是直觉和本能，我们天生就知道如何笑，并且我们会用它
与其他人建立联系，使80％到90％的人无法解释
因为人们在笑是因为有什么不好笑的笑声
猜想如果您说悲伤恐惧，其他原因可能是什么
紧张和尴尬的感觉，看到让你不舒服的东西
或类似性质的东西，然后您就开始谈论尴尬
笑声为什么我们有时候不舒服时有时会笑
我们所有人都记得与不认识的人互动的时候
还是让我们感到不安的人，所以我们只是在笑声中笑掉了
尴尬的负面意识通常可以帮助我们应对大部分是干的事情
从恐惧博士。玛格丽特·科尔（Margee Kerr）是来自世界各地的社会学家
匹兹堡大学，专门研究恐惧症并写了一本书
在恐惧科学中被称为“尖叫令人震惊的冒险”说我们在嘲笑
之所以这样，是因为它们违反了我们的期望，基本上我们很害怕
当事情没有按照我们期望的那样进行时，我们实际上可以
之所以笑，是因为我们身体受到冲击，并且否认
我们正在目睹这种情况，这是一种从心理上逃避恐惧和恐惧的方法
从字面上笑出来，这是一个令人安心的机制，可以使我们的思想平静下来。
高压力的情况，这就是为什么恐怖电影会使用儿童或动物的东西
那些本来可以使我们开心的可爱，但对我们来说却特别恐怖
当我们看着这种性质的东西时，我们甚至可能会紧张地笑
当我们谈论心理时，恐惧和笑声是非常紧密相关的
根据博士的状态克尔，他们俩都是
换句话说，当我们感觉到一些兴奋时，她会唤起高唤醒状态
真的很强烈的情绪，那么大脑可能会使用这两种方式就变得有意义了。
在这种高度充电的状态下事物可以互换，但是为什么某些类型
的笑声使我们像讲述迈克尔的那种令人难以忘怀的笑容那样吓到我们
杰克逊·泰勒（Jackson Thriller）视频或机器人意外地笑了为什么
机器人会笑吗，他们感觉不到，所以我们希望他们坚忍
显然不久前，亚马逊的Alexa虚拟助手出现了故障，
刚开始在人们家中大笑，完全是无缘无故的
您能想象亚马逊声称Alexa多么可怕吗
以为人们在说Alexa笑得很明显，这件事并没有失败
完全吓坏了一些人，也许人工智能真的变得自我意识了，
学习如何护城河您是否拥有iPhone或Google家用设备
紧张地笑，但有时我们有时也会在悲伤时笑，海伦娜·巴拉（Helena Bala）写道
曼·雷普勒（Man Repeller）冷静的一篇文章，开始描述一群年长的人
女人在一场葬礼上大笑，你曾经在强烈的悲伤和大笑中笑过吗？
就像那句古老的谚语所说的那样，如果我们不笑，我们就会哭泣。
将笑声描述为伟大的均衡器，就像重置按钮一样
消除了正在经历的强烈情感，她解释说我们的大脑
通过以笑的形式释放压力来应对这种情绪上的负担
我知道这不是在一个非常悲伤的情况下减轻压力的最佳方法，但是
它确实对人体起作用我们的系统甚至停止释放皮质醇的压力
压力导致的荷尔蒙引起的笑声，就像你的
自己的身体试图欺骗您进入无压力状态，即
当你开心和大笑的时候，心理学上实际上有一个术语
笑或反应，通过允许我们将其适当地称为不适当的效果
面对压力源大笑，我们的潜意识试图安抚我们，
向我们保证一切都很好，但是因为情况没有改变
出于社会或文化的期望，你知道你只是不知道
在葬礼上笑起来很奇怪甚至粗鲁
那白色的紧张笑声最终会产生相反的效果，使
人会感到压力更大，但这两种笑声完全相同
不同，他们甚至来自身体的不同部位
紧张的笑声起源于喉咙，而不是躯干或腹部
像真正的笑声一样，从心理上讲会激发紧张的动机
笑声可能是由于尴尬，不适或困惑等原因引起的
这是对焦虑压力紧张的可验证的身体反应，
迷失方向的一些笑声是试图控制一个
那里无法控制的情况通常是害羞的人的拐杖，可以帮助
他们减轻了他们可能会感到的一些社交焦虑
走出自己的舒适区并有时与他人互动
笑声可以缓解工作或学校里辛苦的一天带来的缓解感
积极的感觉应该具有感染力，使我们感觉良好，
当然可以完成这项任务，这是我们用来与他人联系的一种方法
唤起我们的心情，并创造良好的共鸣，使您意识到自己有一种共同的感觉
与某人幽默，这是真正特定和独特的
每个人都是一种轻松的方法，可以认识到您可能拥有的共同点
陌生人或相识的人，因此这可能是通向您的快速桥梁
友谊笑能对我们的疼痛承受力产生什么样的影响
有两组，他们都必须经历痛苦的​​程序
记录他们的疼痛耐受性，然后将他们分为一组，表现为无聊
视频，而其他人观看了有趣的视频，结果发现
花了他们的时间看有趣的视频，笑着看到了他们的痛苦
忍耐力上升观看无聊视频的人群
另一方面，他们的痛苦承受能力下降了，这意味着
笑声真的是你在等待的最好的药，不是吗
现在如此，下次您会发现自己在非常难过的时候紧张地笑
令人尴尬的可怕甚至痛苦的情况，只是要记住你的身体是
试图从压力和不适中抚平自己，我知道这是有原因的
你感到难受和奇怪，但根据科学，这是完全自然的mm-hmm
那么哪种互动或情况会让您尴尬地笑，
我们知道在评论中别忘了给这部影片一个喜欢的分享
与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持生活的光明面